DISPLAY
diplay: inline - os elementos ficam lado a lado um com outros
block - cada elemento começa em uma nova linha
inline-block - não quebra a linha e permite definir width, height, margin e padding
none - oculta o elemento


FLEXBOX
para utilizar esse recurso é necessário ter no HTML ao menos um elemento (container pai) contendo outros elementos dentro (container filhos)


FLEX-DIRECTION
row / row-reverse - os itens são organizados em forma de linha
column / column-reverse - os itens são organizados em forma de coluna


FLEX-WRAP
faz com que ocorra a “quebra de linha” nos itens.

nowrap - Todos os itens serão dispostos em uma linha
wrap - faz a quebra de linha
wrap-reverse - os itens mais à direita serão deslocados para a linha de cima.

gap: 38px - cria espaços entre os itens de um container.


FLEX-FLOW
é uma forma abreviada para a escrita das propriedades flex-direction e flex-wrap(nesta ordem).


Valores:
flex-start - padrão
flex-end - Os itens são alinhados a partir do fim do eixo principal
center
space-between - distribui os elementos no container
space-around - distribui os elementos no container adicionando uma margen no inicio e no fim
space-evenly - distribui os elementos com um espaçamento igual no container 

stretch - os itens serão esticados para preencher toda a dimensão do eixo transversal (altura ou largura)
OBS.: só funciona se o elemento não tiver uma altura ou lagura definida
baseline - alinha os itens de acordo com a linha de base do conteúdo de texto dentro de cada item.


JUSTIFY-CONTENT
define o alinhamento dos itens ao longo do eixo principal do container.

flex-start, flex-end, center, space-between, space-around, space-evenly


ALIGN-CONTENT?
define como as linhas são distribuídas ao longo do eixo transversal do container.

stretch: Ocupando toda a altura disponível;

flex-start, flex-end, center, space-between, space-around


ALIGN-ITEMS?
define como os itens são distribuídos ao longo do eixo transversal do container.
Só terá efeito se o container tiver uma altura definida.

stretch, flex-start, flex-end, center, baseline


ALIGN-SELF
permite alterar o comportamento do item que foi definido pela propriedade align-items.

stretch, flex-start, flex-end, center, baseline


FLEX

flex-grow: 1(num) - Define um tamanho ao elemento preenchendo os espaços vazios. O container pai precisa do display: flex;
já o filho não (deve ser aplicado apenas no filho.)

flex-shrink: [0, 1(Padrão), 2, 3] - Define a proporção com que um item deve encolher caso seja necessário.

flex-basis: 200px, %, auto - Define a largura ou altura inicial do elemento
OBS.: para definir altura o elemento precisa estar com a direção em coluna

flex:(grow, shrink e basis) forma abreviada


ORDER
Order: [número] O valor numérico atribuído a essa propriedade define a ordem do item. 
ex.: o valor 2 faz com que o item seja o segundo item ao longo do eixo principal, 
enquanto o valor -1 faz com que ele apareça antes do primeiro.