OVERFLOW
valores:
visible(padrão) - define que o conteúdo não será cortado se passar o tamanho do elemento.

hidden - O conteúdo que passar do limite será cortado e não ficará visível.

scroll - O conteúdo excedido será cortado mas haverá uma barra de rolagem para permitir a visualização completa do mesmo.

auto - A barra de rolagem será adicionada automaticamente se o conteúdo exceder o tamanho do elemento.

inherit - Herda a propriedade do elemento pai.


overflow-x(horizontal) e -y(vertical) - controla apenas uma barra de rolagem

overflow: auto(-x) scroll(-y)

ex.:
overflow: scroll auto; - cria uma barra de rolagem no elemento não deixando ele ultrapassar o tamanho