SMACSS

Base - regras básicas/globais de estilo
ex.: elementos sem classe ou id, o reset da página.

Layout - elementos que formam a estrutura geral do layout como cabeçalho, rodapé, barra lateral e colunas.

ex.: header, main, sidebar, footer.

Module - representa partes reutilizáveis e independentes da interface
ex.: botões, modal, cards, carrosséis.


State - Define estilos que representam estados específicos de um elemento, como ativo, inativo, visível ou oculto.


Theme - possui estilos específicos para temas, como variações de cores ou estilos visuais
ex.: tema escuro



ARQUIVO PRINCIPAL

nome - main.sass ou app.sass

possui apenas importações


ESTRUTURA DE PASTAS

0-plugins - frameworks ou códigos de terceiros

1-base - arquivos de estilo base

2-layouts - arquivos para elementos que formam o layout da página

3-modules - componentes das páginas

OBS.: cada pasta possui um arquivo principal onde só haverá importações e sem a sintaxe de partials  