TERMINAL

npm install -g sass: para instalar o SASS

sass --version / sass -v: para ver a versão do sass

sass --watch style.scss(input):style.css(output): para compilar o arquivo sass

sass --watch ./src/scss/style.scss:./src/css/style.css: quando estão em pastas diferentes

sass --watch . compila todos os arquivo sass da pasta

sass ./src/scss/style.scss(input):./src/css/style.mim.css(output) --style compressed: usado para deixar o arquivo css em uma linha


DIFERENÇA ENTRE SASS x SCSS
.sass - Sintaxe: Usa uma sintaxe simplificada, sem {} e ;

.scss - É mais parecida com o CSS tradicional, utilizando {} para blocos e ; no final das declarações.


COMENTÁRIOS
// - tipo de comentário que não aparece no css
/* - comentário multilinhas, vai ser incluso no css
/*! - aparece até no modo de compressão
#{var} - interpolação, forma de exibir valores dinâmicos em um comentário

ex.: #{1 + 3} - no comentário ficaria 4


PARTIALS - é criar arquivos sass específicos e usando import para uni-los. 

