Principais branches no Git Flow

main (ou master): Contém o código de produção. Somente versões estáveis e lançáveis do projeto estão nesta branch.

develop: Onde todas as novas funcionalidades são integradas antes de serem lançadas.

feature: Usada para desenvolver novas funcionalidades. Cada funcionalidade geralmente tem sua própria branch criada a partir de develop.

release: Quando o projeto está pronto para uma nova versão, uma branch release é criada a partir de develop. É usada para preparar a versão, onde apenas ajustes finais e pequenas correções são feitas.

hotfix: Criada a partir da main para correções de bugs em produção.



Fluxo do Git Flow

*Desenvolvimento de uma nova funcionalidade:

Crie uma branch feature a partir de develop. Ex.: feature/nova-funcionalidade

Depois de finalizar a funcionalidade, mescle a branch feature de volta em develop.

*Preparação para um lançamento:

Quando estiver pronto para lançar uma nova versão, crie uma branch release a partir de develop.

Resolva quaisquer ajustes finais na branch release. Em seguida, mescle-a em main e em develop e crie uma tag para a nova versão.

*Correções rápidas em produção:

Se um bug crítico for encontrado em produção, crie uma branch hotfix a partir de main para corrigir o problema.

Após corrigir o bug, mescle a branch hotfix de volta em main e em develop para manter o código atualizado.



Comandos

git flow init - inicializar o fluxo no repositório


FEATURE (Desenvolvimento de funcionalidades)

git flow feature(prefixo) start nomeFeature - criar uma nova branch de funcionalidade
git flow feature finish nomeFeature - Finaliza a branch de feature


RELEASE (Preparação para lançamento)

git flow release(prefixo) start versao - Criar uma branch de release
git flow release finish versao - Finaliza a branch de release

primeira tela: Esc -> wq! para salvar
segunda tela(msg da tag)


HOTFIX (Correções em produção)

git flow hotfix(prefixo) start versao - Criar uma branch de hotfix
git flow hotfix finish versao - Finaliza a branch de hotfix


EXIBIR BRANCHS ATIVAS

git flow feature
git flow release
git flow hotfix

Mostra as branches existentes para cada tipo (feature, release, hotfix).


PUBLISH

git flow feature publish <nome-da-feature>
git flow release publish versao
git flow hotfix publish versao

Envia a branch para o repositório remoto.


PULL

git flow feature pull remoto(origin) nomeFeature - Baixa uma branch do repositório remoto